Bunun bir rüya olduğunu umuyordum ama...
Görünen o ki gerçekten başka bir dünyadayım.
Hey, çaylak, uyanmışsın.
Misafirlerin var.
Ha?
Usato! İyi ki iyisin.
Kaçırıldığını duyunca çok endişelendik.
İkinizi de endişelendirdiğim için özür dilerim.
Yaşıyorum en az—
Ding
Bugün cehennemi eğitime başlamam gerekiyor,
bu yüzden yarın ne olacağını bilemem...
Cehennem mi? O kadar kötü mü?
Kim bilir?
Ama görünüşe göre bunu yapmaya niyetlisin.
Eh, evet, sanırım.
Yapacak daha iyi bir şeyim yok.
Ve mümkünse, bir işe yaramak istiyorum.
Senden azını bekleyemezdim, Usato-kun.
Biz de bugün eğitimimize başlıyoruz.
Hepimiz elimizden geleni yapalım!
Evet!
Acaba kahramanlarımız nasıl havalı eğitimler yapıyor?
Üniformalarınız oldukça havalı görünüyor.
Öyle mi düşünüyorsun?
Teşekkür ederim, Usato.
Sonunda kararımı verdim.
Ha?
Senpai, bu dünyada elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Güzel. Ben de aynısını yapacağım.
Bazı hediyeler aldım.
Eminim Kazuki de çok şey yaşıyordur.
Çok fazla var!
Aniden başka bir dünyaya getirilip ona kahraman olduğu söylendi.
Inukami-senpai de...
Hayır, muhtemelen o iyidir.
Her neyse, umarım bir gün onları destekleyecek kadar güçlenebilirim.
Kahramanlar çoktan gitti mi?
Onlarla sohbetin keyifli miydi, Usato?
E-Evet, Bayan Rose!
Çok teşekkür ederim!
Burası hapishane değil.
İstediğin kişiyi görmekte özgürsün.
Tabii antrenman yapmadığın zamanlarda.
E-Evet, hanımefendi.
Bunu al.
Bu bir günlük.
Günlük antrenman programını ve
hissettiklerini buraya yazmalısın.
Faydalı olacaktır.
Kahvaltıdan sonra başlıyoruz.
Cehennem antrenmanı gerçekten başlıyor...
İyileştirme Büyüsünü Yanlış Kullanma
#2 Cehennem Antrenmanı Başlıyor!
1. Gün
Birinci gün. Tong ve diğerleri
bu antrenmanın cehennem olacağını söylemişti,
ama beklediğimden daha kolaydı.
Nasıl? Bir şey hissediyor musun?
Evet.
Tam burada bir tür sıcaklık hissediyorum...
O mana.
Şimdi, onu vücudundan
dışarı çıkarmaya çalışmalısın.
Vücudumdan mı?
Yakında anlayacaksın.
Şimdilik sadece onu hissetmeye odaklan.
Tamam...
Oku.
Ama bu dünyanın dilini okuyamıyorum.
Sadece kitabı aç.
Okuyabiliyorum... Gerçekten okuyabiliyorum!
Duyduğuma göre çağrılan kahramanlara
otomatik olarak çeviri büyüsü yapılıyormuş.
Bunu daha önce söyleyebilirdin...
Burası Llinger Krallığı.
Ve burası... şeytan toprakları.
Hemen yanı başımızda.
Evet.
Bu yüzden krallığımız
her zaman onların ilk hedefi.
Şu kitabı oku.
Bu dünyadaki uluslar,
farklı ırklar ve şeytanlar hakkında temel bilgiler içeriyor.
Tamam.
Eğitim buysa, bunun üstesinden gelebilirim.
2. Gün
İkinci gün. Çok koştum.
Bu büyü eğitimi mi?
Beklediğimden farklı...
3. Gün
Üçüncü gün.
Kaslarım hareket edemeyecek kadar ağrıyana kadar koşmaya zorlandım.
Hey, dur diyen kim?
B-Ben devam edemem...
Bacaklarım bitti...
Ah! Ah, ah, ah, ah, ah!
Acı katlanıyor çünkü zaten yaralıyım!
Bekle...
Acımıyor.
Ağrıyan kaslarını iyileştirdim.
Ha?! Bunu yapabiliyor musun?!
Şimdi geri koş, seni çöp!
Çöp mü?
Öleceğim... Beni öldürecek!
Ölecekmiş gibi koş. Ölürsen seni diriltirim.
Bu hiç mantıklı değil!
Tabii ki bunu yüksek sesle söyleyemem.
Tamam, günlüğüme yazacağım!
4. Gün
Dördüncü gün. Diğer üyelerle eğitime başladım.
Sonra görüşürüz, Usato!
Daha çok yolun var, Usato!
Elinizden geleni yapın, Usato!
Bacakların titriyor, Usato!
Çok yavaşsan öğle yemeği yok, Usato!
Hey, bir tur geride kalmış küçük bir böcek görüyorum.
Karşılık vermek istiyorum!
Bunu da günlüğüme yazacağım!
5. Gün
Beşinci gün. Yine bütün gün koştum.
6. Gün
Altıncı gün. Kaçtım.
Hey, küçük böcek! Yavaşlıyorsun!
Seni duygusuz cadı!
Seni günlüğüme yazacağım!
Bu da ne?
İyileştirme büyüsünün ışığı mı?
Buna şimdi ihtiyacım var mı? Pek sayılmaz, değil mi?
7. Gün
Hiç bu kadar kötü dayak yememiştim!
Yedinci gün. Öleceğimi düşünene kadar kaçtım.
Sonra bana tekme attı.
Beni sinirlendiriyorsun, o yüzden zorluğu artırıyoruz.
Ne?! Bu da ne şimdi?
...duygusuz cadı. Yarın daha fazlası beni bekliyor gibi...
Günlüğümde onun hakkında kötü konuştuğumu mu fark etti?
Hayır, Japonca okuyamaz ki. Yüzümden mi anlıyor?
Hadi, öylece yatma!
B-B-Bir saniye bekle!
Koş!
Günlüğüme ondan acımasız, kaslı bir goril diye bahsedeceğim!
8. Gün
Sekizinci gün. Hiç ders almıyorum.
9. Gün
Bu kadar sert bir tekme ciddi yaralanmaya yol açabilir!
Dokuzuncu gün. Birkaç gün önce iyileştirme ışığına ihtiyacım olup olmadığını sorgulamıştım, ama...
Öleceğim.
Popom ölecek.
Ha?
Acımıyor.
Sadece popom değil, tüm vücudum.
Bu iyileştirme büyüsü mü?
İyileştirme büyüsü hakkında yanılmışım.
Buna gerçekten, gerçekten ihtiyacım var...
10. Gün
Onuncu gün. Artık istediğim zaman iyileştirme büyüsü yapabildiğim için,
ne kadar koşarsam koşayım yorulmuyorum.
Ama içimde bir huzursuzluk var.
Tek yaptığım her gün koşup durmak.
Kazuki ve Inukami-senpai'ye gerçekten yardım edebilecek miyim?
Endişelerimi dile getirirsem, Rose Hanım'ın beni yere serip geçeceğine eminim.
Hey, Usato! Otuz tur daha ekle!
Ve hızını artır!
Artık ona "Rose Hanım" demeyeceğim!
"Rose"dan fazlasını hak etmiyor!
Şimdilik, antrenmanımı bitirmeliyim!
Sonra da Rose'un ağzını burnunu dağıtacağım!
11. Gün
On birinci gün.
814... 815... 816...
Bugün antrenman programına yeni bir şey eklendi.
817... 818...
819... 820... 821...
Hey, Usato. Neden böyle vücudunu eğittiğini biliyor musun?
822... 823... 824...
825...
826... 827... 828...
Savaşta düşmandan olabildiğince hızlı kaçabilmen için.
Savaşta mı?
Aynı zamanda yaralı müttefiklerini kurtarabilmen için.
Ne kadar hızlı koşarsan, o kadar hızlı kurtarabilirsin.
Ne kadar hızlı koşarsam, o kadar hızlı kurtarabilirim...
Hey, durma.
Ah, doğru!
Bugün fazla azar işitmeden antrenmanı bitirdim.
829... 830... 831... 832...
Sevinmem gerekiyor ama oldukça korkunçtu.
833... 834... 835... 836...
12. Gün
On ikinci gün. Öğlene kadar koştum, geceye kadar şınav çektim.
Sanırım vücudum hafiflemiş gibi hissediyor.
On üçüncü gün. Rose bunu fark etmiş olacak ki ağırlık ekledi.
13. Gün
Gerçekten ağır...
14. Gün
On dördüncü gün.
Öğle yemeğim kayboldu.
Acele et!
Benim beslenme çantamı gören oldu mu?
Tam buraya bırakmıştım.
Sadece su almaya gitmiştim...
Aa, onu ben yedim.
Ne? O senin miydi?
Birisi istemediği için bırakmış sanmıştım.
Özür dilerim!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Hey, sakin ol.
Seni şerefsiz hırsız!
Bak şimdi...
Kurtarma Ekibi'nde iç çatışmanın yasak olduğunu bilmiyor musun?
Sanki umurumda!
Oops!
Olduğun yerde kal! Tek bir yumruk atacağım! Seni güzelce devireceğim!
Ağırlıklara hemen alıştım.
Beni aptal mı sanıyorsun?
Sanırım işleri gerçekten çözmeye başlıyorum.
Bekle, yoksa beyin yıkandım mı?
21. Gün
Bir hafta sonra, Kazuki ve Inukami-senpai ziyarete geldi.
Usato orada.
Çok teşekkür ederim.
Bekle, bu Usato mu?
Hey, yine yavaşlıyorsun. Bir tırtıla mı dönüştün?
Bu kadar basit bir şey için sızlanma.
Kim sızlanıyormuş be?!
Gevezelik yok.
Az önce bana mı şıklattın?
O kadar hafifsiniz ki kendimi alamadım, Bayan Rose...
Aman ne kadar tatlı dillisin.
Madem öyle...
Sonunda benim türümden bir adam olmaya başlıyorsun.
Seni düşündüğümden daha erken sahaya çıkarabileceğim gibi görünüyor.
Olamaz...
Bu gerçekten Usato-kun mu?
Ne inanılmaz kaslar!
Evet, bu antrenman acımasız...
Ha?
İyileştirme Büyüsünü Yanlış Kullanma
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Sana ne yaptığını soruyorum!
Parlak bir geleceği olan genç bir adamı mahvediyorsun!
Bırak beni, yaşlı Siglis.
Şövalyelik ideallerin etkileyici,
ama benim kendi yöntemlerim var.
Usato benim sağ kolum olacak.
Bu kadarını kaldıramazsa büyük sorun olur.
Senin sağ kolun?
Onun sağ kolu mu?!
O gerçek bir hazine.
Kaybetmeye tahammül edememesi harika.
Pes etmemesi daha da iyi.
Üstelik benim antrenmanıma dayanabildi.
Ha?
Bekle, ona bir şeyler göstermek istemem ters mi tepti?
Usato, mola ver ve biraz öğle yemeği ye.
Eminim kahramanlarla sohbet etmek istersin.
Ah... Tamam.
Bayan Suzune ve Bay Kazuki, lütfen Prenses Celia'ya göz kulak olun.
Bu kadınla daha fazla konuşmam gerekiyor.
A-Anlaşıldı. Hadi gidelim, Usato.
Evet...
Senin bir sapık olduğunu biliyordum!
Seni yeniden göreve çağırmam emredildi, ama transferini kabul edemem!
Zaten olmayacak.
Sağ gözüm tamamen işe yaramaz.
Saçmalama!
Ha? O adam Llinger Krallığı'nın ordusunu yönetiyor mu?
Evet. O, krallığın en güçlü şövalyesi Komutan Siglis.
Bize kılıç kullanmayı öğretiyor.
Gerçekten mi? Bu harika.
Bu arada, bu genç hanımefendi kim?
Affedersiniz. Adım Celia Vulgast Llinger.
Llinger?
Bekle, bu seni kralın...
Evet, ben onun kızıyım.
S-Sen bir prensessin?!
K-Kaba davranışlarım için beni affet!
Lütfen, bana karşı resmi davranmana gerek yok.
Ha? Bu uygun mu? Gerçekten mi?
Evet, böylesi benim için çok daha iyi.
Tıpkı başlarda Kazuki-kun gibi davranıyorsun.
L-Lütfen dur, Inukami-senpai!
Şey, bunu herkes için getirdim. Umarım beğenirsiniz.
Çok lezzetli!
Çok teşekkür ederim.
Hey, Usato.
Her gün böyle antrenman mı yapıyorsun?
Yok, bugünkü antrenman oldukça hafifti.
Senin tarafında işler nasıl?
Ha? Şey... yani...
Antrenmanın kendisi oldukça zor,
ama Komutan Siglis ve Bayan Welcie, sağlığımızı ve refahımızı düşünerek
bize kılıç ve büyü kullanmayı öğretiyorlar.
Anlıyorum.
Aslında olması gereken de bu.
Bayan Rose gerçekten acımasız.
Üzgünüm, Usato.
Neden özür diliyorsun, Kazuki?
Ah, bir tane daha alayım!
Hey, Usato...
Sadece hızlı bir bakış, Usato-kun!
S-S-S-Senpai?!
Biliyordum! Şu kaslara bak!
Usato-kun, biraz dokunmama izin ver!
Ne?!
B-B-Bekle, Senpai! Sakin ol!
Vay, vay.
Kazuki bir şey söylemek üzereydi! Değil mi?!
Hayır, ben, yani...
Senin için zor değil mi, Usato?
Çok çılgınca zor.
Başlangıçta, sürekli kaçmak istedim.
Şimdi farklı mı hissediyorsun?
Rose Hanım korkutucu ama artık kaçmak istemiyorum.
Eğitim de eğlenceli olmaya başlıyor.
Buradaki hayat o kadar da kötü değil.
Harikasın, Usato-kun.
Çoktan yerini bulmuşsun.
Harika bir şey değil.
Sadece inatçıyım.
Siz ikiniz bir gün kahramanlar olarak savaşacaksınız.
Yapabileceklerimi yapabilmek istiyorum.
O zaman başım belaya girdiğinde bana yardıma gelir misin?
Bak, normal bir kız gibi konuşmaya başlasan bile...
Ben normal bir kızım!
Beni ne sanıyorsun?
Suzune Hanım'a normal bir kız diyemeyeceğimize katılıyorum.
Ne?! Sen de mi Prenses Celia!
Hey, buradasın işte, Usato.
İyilik yapıp sana öğle yemeği getirdim.
Neden büyük bir iyilik yapmış gibi konuşuyorsun?
Bana öğle yemeği getirip ne kadar yüzsüz olabilirsin? Seni ahmak!
Hâlâ geçmişte kalmış bir şeye mi içerliyorsun?
Sen bir çocuk musun?
Bunu duymak istemeyeceğim...
O çocuğun yemeğini çalan adamdan!
Gel bakalım, seni aptal!
Patron bugün yok! Seni paramparça ederim!
Denesen de göreyim!
Pis küçük velet!
Kas kafalı!
Civciv!
N-Ne yapmalıyız?
Sorun yok, Prenses Celia.
Bence bu Usato'nun günlük hayatının bir parçası.
Katılıyorum.
Burada her günü özgürce, kendisi olarak yaşıyor.
Belki de bizden çok daha iyi uyum sağladı.
Şimdi biraz huzursuz hissediyorum.
Eğitim için şatoya geri dönüyorum.
Ha?
Ah, Bay Kazuki, lütfen bekleyin!
Üçümüzün buraya birlikte çağrılmasının bir nedeni olduğuna inanıyorum.
Birlikte elimizden gelenin en iyisini yapalım, Usato-kun.
Sıcak, sıcak, sıcak...
Kazuki ve Inukami-senpai'yi görmek harikaydı...
her ne kadar Senpai'nin davranışları beni biraz ürkütse de.
Ama söylediği şey doğruydu.
Vücudum gerçekten değişti.
Çok daha hızlı da oldum.
Yoğun antrenmanlardan sonra kaslarımı tekrar tekrar iyileştiriyorum.
Bu, onların zarar görmesinin sonucu.
Ancak...
Şu var ki...
Ne kadar hızlı koşarsan, onları o kadar çabuk kurtarabilirsin.
Savaş alanındaki yaralıları kurtarmak için koşmalısın.
Ama benim gibi biri gerçekten bunu yapabilir mi?
Bu vücuduma uygun bir zihinsel dayanıklılığa sahip miyim?
Usato, bugün dışarı çıkıyoruz.
Tamam...
Dışarı mı çıkıyorlar?
Demek zamanı geldi...
Bir dakika, ne?
Y-Yüzbaşı Rose, b-bugün buralara ne düşürdü sizi?
Selam, Thomas.
Astıma dış dünyayı göstermek istiyorum.
Off! Hemen kapıyı açıyorum!
Güzel.
İşte Rose budur.
Hey! Yüzbaşı Rose geçiyor! Yardım edin! Acele edin!
Sadece orada durması bile birini korkutmaya yetiyor.
Her neyse, bu dış dünya meselesi de ne?
Bayan Rose, nereye gidiyoruz?
Sadece çeneni kapat ve takip et.
Geldik.
Bu orman, Llinger Karanlığı olarak da bilinir.
Kötü şöhretli bir şekilde canavarlarla dolu.
Bir dev boz ayı avlayana kadar geri dönme.
Ne?!
B-B-B-Bir dakika bekleyin!
Mavi bozayılar ancak yüz yıl yaşadıktan sonra büyük bozayılara dönüşür!
Ve o kitapta, mavi bozayıların bile gerçekten tehlikeli olduğu yazıyordu!
Artık birini kolayca alt edebilmelisin. Anladın mı?
Hiç de bile!
Tek yaptığım kaçmak!
Nasıl savaşılır bilmiyorum!
Ne kadar can sıkıcısın.
Bekle, hayır! Dur! Beni kaldırma!
V-Ve hazırlanma da!